Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Why don't you kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Taking his life
យកជីវិតរបស់គាត់
would be easy.
នឹងងាយស្រួល។
But were he to die now,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ឥឡូវនេះ
the best outcome is that
លទ្ធផលដ៏ល្អបំផុតគឺថា
the Prince Duan's Residence would merely vanish.
ព្រះរាជដំណាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួន នឹងរលាយបាត់ទៅ។
And the Shen family's grievances
និង​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​គ្រួសារ Shen
would fade into oblivion
នឹងរលាយបាត់ទៅដោយភ្លេចភ្លាំង
as they vanish.
នៅពេលដែលពួកគេបាត់ខ្លួន។
I want him alive.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅរស់។
To let the world see
ដើម្បីឲ្យពិភពលោកបានឃើញ
his hypocrisy and cruelty.
ភាពលាក់ពុត និងភាពឃោរឃៅរបស់គាត់។
To watch him fall from the clouds into the deepest mire.
ដើម្បីមើលគាត់ធ្លាក់ពីពពក ចូលទៅក្នុងភក់ជ្រៅបំផុត។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
=The Architect=
=ស្ថាបត្យករ=
=Episode 19= (Shen Changning is alive,)
=ភាគទី 19= (សិន ឆាងនីង នៅរស់)
(Xi Yan is Shen Changning)
(Xi Yan គឺ Shen Changning)
Miss,
កញ្ញា
you've not eaten anything for two days.
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
Your body cannot sustain this.
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះបានទេ។
I have no appetite.
ខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារទេ។
Miss.
កញ្ញា។
Rumor has it Prince Duan's treasury
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា វាជារតនាគាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
was emptied without a trace.
ត្រូវបានទទេដោយគ្មានដាន។
They have no clue at all.
ពួកគេគ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
Xiao Huaijin is so mad
Xiao Huaijin ខឹងខ្លាំងណាស់
that he flogged
ថាគាត់បានវាយដំ
all his servants in a rage.
អ្នកបម្រើទាំងអស់របស់គាត់ខឹងសម្បារ។
Miss,
កញ្ញា
did you ask someone to do that?
តើអ្នកបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបែបនោះទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Governor.
អភិបាល។
Xiao Huaijin is the Prince
Xiao Huaijin គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
and holds great power.
និងកាន់កាប់អំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
I fear
ខ្ញុំខ្លាច
he may strike against Miss again.
គាត់អាចនឹងវាយប្រហារទៅលើ Miss ម្តងទៀត។
Though we spared him for now,
ទោះបីជាយើងបានលើកលែងទោសឱ្យគាត់សម្រាប់ពេលនេះក៏ដោយ
he shall know no peace.
គាត់នឹងមិនស្គាល់សន្តិភាពឡើយ។
Even the fiercest beast
សូម្បីតែសត្វសាហាវបំផុត
feels dread.
មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Xiao Huaijin
Xiao Huaijin
has his demons.
មានអារក្សរបស់គាត់។
Help!
ជួយផង!
Unfilial son!
កូនប្រុសមិនស្មោះត្រង់!
Pay with your life!
បង់ប្រាក់ដោយជីវិតរបស់អ្នក!
(Patricide and usurpation.)
(ការសម្លាប់រង្គាល និងការដណ្តើមអំណាច)
(Heaven will strike you down.)
(ឋានសួគ៌នឹងវាយអ្នកចុះ)
Beast!
សត្វតិរច្ឆាន!
You are unfit to bear my title!
អ្នកមិនស័ក្តិសមនឹងឋានៈរបស់ខ្ញុំទេ!
Kneel and repent!
លុតជង្គង់ចុះ ហើយប្រែចិត្ត!
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
If you could do it,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន,
why can I not?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
You are old.
អ្នកចាស់ហើយ។
Why would you not spare me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ?
I
ខ្ញុំ
- shall kill you first! - Don't come near me.
- នឹងសម្លាប់អ្នកមុន! - កុំមកជិតខ្ញុំ។
Don't come near me!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
Your Highness!
ឯកឧត្តម!
Are you fine?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
His guilty conscience
មនសិការ​ដែល​មាន​ទោស​របស់​គាត់
plagues his sleep.
រំខានដល់ដំណេករបស់គាត់។
I shall ensure he remains restless.
ខ្ញុំនឹងធានាថាគាត់នៅតែមិនស្ងប់។
Chunyun get someone to send me some words.
ឈុនយុន សុំអ្នកណាម្នាក់ ផ្ញើពាក្យមកខ្ញុំផង។
I finally know
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ
why we cannot find Yunqi.
ហេតុអ្វីបានជាយើងរកមិនឃើញ Yunqi?
Xiao Huaijin hid him from the start.
ស៊ាវ ហួយជីន បានលាក់គាត់តាំងពីដំបូង។
He bought Yunqi,
គាត់បានទិញ Yunqi
and spreads false news
ហើយផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត
to blind us.
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងងងឹតភ្នែក។
Since we released information,
ចាប់តាំងពីយើងបានចេញផ្សាយព័ត៌មានមក
he surely plans a spectacle.
គាត់ប្រាកដជាមានគម្រោងសម្តែងមួយ។
Once he makes his move,
ពេលគាត់ធ្វើចលនាម្តងៗ
I shall have the chance to save Yunqi.
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសជួយសង្គ្រោះយុនឈី។
♪Sighing endlessly at autumn's sorrow♪
♪ដកដង្ហើមធំឥតឈប់ឈរចំពោះទុក្ខព្រួយនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪បេះដូងខ្ញុំចងភ្ជាប់ទៅនឹងសត្វក្ងានដែលធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪Who sends a letter through the clouds?♪
♪អ្នកណាផ្ញើសំបុត្រឆ្លងកាត់ពពក?♪
Pei Yu.
ប៉ីយូ។
The storm is coming.
ព្យុះ​កំពុង​មក​ដល់។
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪វាំងនននៃក្តីស្រមៃដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយបានជាប់គាំង♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪ឯកា និងខូចចិត្ត♪
♪A little fleeting joy♪
♪ សេចក្តីរីករាយបន្តិចបន្តួច♪
♪It's unbearable to talk about♪
♪វាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការនិយាយបានទេ♪
Your Highness, Prince Duan is here.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន យាងមកដល់ហើយ។
Sit.
អង្គុយ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
rumors of hauntings in
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការលងបន្លាចនៅក្នុង
the Prince Duan's Residence are widespread.
ព្រះរាជដំណាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួន គឺរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
It seems
វាហាក់ដូចជា
the rumors are true.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះជាការពិត។
I worry not for myself,
ខ្ញុំបារម្ភមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ
but for you, Princess.
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រី។
How so?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
Shen Changning is alive.
សិន ឆាងនីង នៅរស់។
Xi Yan is Shen Changning.
Xi Yan គឺ Shen Changning ។
Shen Changning is dead.
សិន ឆាងនីង ស្លាប់ហើយ។
Everyone knows this.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនេះ។
It seems you have truly gone mad.
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាឆ្កួតទៅហើយ។
I've sent someone to check.
ខ្ញុំបានចាត់នរណាម្នាក់ឲ្យមកពិនិត្យហើយ។
I have found a loose end.
ខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចរលុងមួយ។
Young Master of the Shen family, Shen Yunqi.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ គ្រួសារសិន គឺ សិន យុនឈី។
Someone else
អ្នកផ្សេង
seeks his whereabouts.
កំពុងរកកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់។
Someone from the Shen family.
នរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារសេន។
Who else
អ្នកណាទៀត
but Shen Changning
ប៉ុន្តែ Shen Changning
would care for
នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
that child?
ក្មេងនោះ?
Whether she lives or dies
មិនថានាងរស់ឬស្លាប់
is your concern.
គឺជាកង្វល់របស់អ្នក។
What does it has to do with me?
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
Your Highness,
ឯកឧត្តម
do you not wish to kill Xi Yan?
តើអ្នកមិនចង់សម្លាប់ ស៊ី យ៉ាន ទេឬ?
(Impossible.)
(មិនអាចទៅរួច)
(How would Yu knows Shen Changning?)
(តើយូស្គាល់ សិន ឆាងនីង ដោយរបៀបណា?)
(I've known Shen Changning since young.)
(ខ្ញុំស្គាល់ Shen Changning តាំងពីក្មេង)
(Yet, she never mentioned him.)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនដែលនិយាយអំពីគាត់ទេ។)
Yu.
យូ។
Do not touch what is mine without permission.
កុំប៉ះអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
I remember,
ខ្ញុំចាំថា
Mr. Pei were at odds with Lady Xi Yan.
លោក ប៉ី មានជម្លោះជាមួយលោកស្រី ស៊ីយ៉ាន។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you are together.
អ្នកនៅជាមួយគ្នា។
Your Majesty, you may not know.
ព្រះមហាក្សត្រអើយ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Xi Yan entered Prince Duan's Residence
ស៊ីយ៉ាន បានចូលទៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទួន
as Governor's concubine.
ជា​ភរិយា​របស់​អភិបាល។
Served two husbands.
បានបម្រើប្តីពីរនាក់។
She is popular indeed.
នាងពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពមែន។
Your Highness, I must disagree.
ឯកឧត្តម ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
There was merely
ទើបតែមាន
a misunderstanding between us.
ការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើង។
Now that it's resolved,
ឥឡូវនេះ វាត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ 🤧🤧🤧
we are naturally reconciled.
យើង​បាន​ផ្សះផ្សា​គ្នា​ដោយ​ធម្មជាតិ។
If the misunderstanding
ប្រសិនបើការយល់ច្រឡំ
is cleared, then good.
ត្រូវបានសម្អាតរួចហើយ បន្ទាប់មកល្អ។
Mr. Pei,
លោក Like
Prince Duan,
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន
you are both pillars of the state.
អ្នកទាំងពីរគឺជាសសរស្តម្ភនៃរដ្ឋ។
I wish for
ខ្ញុំសូមជូនពរ
no discord between you.
គ្មានភាពមិនចុះសម្រុងគ្នារវាងអ្នកទេ។
Governor Pei,
លោកអភិបាល ភី
there was misunderstanding
មានការយល់ច្រឡំ
between us.
រវាងពួកយើង។
I was ignorant
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ល្ងង់ខ្លៅ
of the rules before.
នៃបទប្បញ្ញត្តិជាមុន។
I hope Governor would forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកអភិបាលនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
From this day forth,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
our grievances
ការត្អូញត្អែររបស់យើង
are erased.
ត្រូវបានលុបចោល។
We shall
យើងនឹង
serve His Majesty together.
បម្រើ​ព្រះករុណា​ជា​មួយ​គ្នា។
Your Highness, you're skilled.
ឯកឧត្តម អ្នកមានជំនាញ។
His Majesty loves these blooms.
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ស្រឡាញ់ផ្កាទាំងនេះណាស់។
Every time he looks at them,
រាល់ពេលដែលគាត់សម្លឹងមើលពួកគេ
he'd be so glad.
គាត់នឹងរីករាយណាស់។
This harem
ហារ៉េមនេះ
is like these flowers.
គឺដូចជាផ្កាទាំងនេះ។
Seemingly lush,
មើលទៅស្រស់បំព្រងណាស់,
but each branch has its thought.
ប៉ុន្តែសាខានីមួយៗមានគំនិតរបស់វា។
Tangled deeply with the branch before it.
ជាប់​យ៉ាង​ជ្រៅ​ជាមួយ ​មែកឈើ​នៅ​ពីមុខ​វា។
Yu's actions, though sometimes forced,
សកម្មភាពរបស់ Yu ទោះបីជាពេលខ្លះត្រូវបានបង្ខំក៏ដោយ
are to help me
គឺដើម្បីជួយខ្ញុំ
stand firm here.
ឈរយ៉ាងរឹងមាំនៅទីនេះ។
You are siblings.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា។
You should support one another.
អ្នកគួរតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
Too bad.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
To make the flowers bloom better,
ដើម្បីធ្វើឱ្យផ្ការីកបានល្អជាងមុន
and flourish,
និងរីកចម្រើន
one must prune ruthlessly.
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែកាត់ចេញដោយគ្មានមេត្តា។
To keep this one,
ដើម្បីរក្សាមួយនេះ,
that one must be cut.
មួយនោះត្រូវតែកាត់។
I ponder daily
ខ្ញុំគិតរាល់ថ្ងៃ
how to manage it all
របៀបគ្រប់គ្រងវាទាំងអស់
perfectly?
ល្អឥតខ្ចោះ?
Your Highness, tea is served.
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ តែត្រូវបានបម្រើហើយ។
I get the Royal Kitchen to bake some seasonal pastries.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផ្ទះបាយ​រាជវង្ស ​ដុត​នំ​តាម​រដូវ​កាល​មួយ​ចំនួន។
Taste it.
ភ្លក់វា។
Thank you, Your Highness.
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
Here.
នៅទីនេះ។
Taste this.
ភ្លក់​រសជាតិ​នេះ។
(Do you want to know where your brother is?)
(តើអ្នកចង់ដឹងថា បងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណាទេ?)
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Where is Shen Yunqi?
តើ Shen Yunqi នៅឯណា?
Xi Yan.
ស៊ីយ៉ាន។
Your hands are cold.
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
The wind is rising.
ខ្យល់កំពុងកើនឡើង។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
(Shen Changning.)
(Shen Changning ។ )
(Xi Yan.)
(ស៊ីយ៉ាន។ )
(You're the same person)
(អ្នកជាមនុស្សដូចគ្នា)
(End of Episode)
(ចប់​វគ្គ)
My hands are also stained with blood.
ដៃខ្ញុំក៏ប្រឡាក់ដោយឈាមដែរ។
I am a ghost bearing a blood feud.
ខ្ញុំជាខ្មោចដែលមានជម្លោះបង្ហូរឈាម។
You and I
អ្នក និង ខ្ញុំ
are a match made in heaven.
គឺជាការប្រកួតដែលបង្កើតឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
I
ខ្ញុំ
shall offer you one more chance.
នឹងផ្តល់ឱកាសមួយបន្ថែមទៀតដល់អ្នក។
You die.
អ្នកស្លាប់។
She lives.
នាងរស់នៅ។
♪Loneliness♪
♪ភាពឯកា♪
♪How do I cross it?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪Our vows as I should have♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪Sorrow♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪Counting it carefully♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំ ក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់ ​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់ ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪Where blossoms fall♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪Youth slips away♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪Time rests upon the strings♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ ឆុងតែមួយកំសៀវ♪